# sfgl.ru – Сайт для архивации личной истории и созданных историй

**Описание**  
Приватный сайт, созданный для личного пользования и друзей. Регистрация на нём отключена, но можно ознакомиться с его реализованными функциями ниже.  
[Посетить сайт](https://sfgl.ru)

---

## Реализованные функции

- **Регистрация и логин**  
  Реализованы собственные хуки для валидации и ввода данных.  
  Для отправки на сервер хэшированного пароля использована библиотека CryptoJS с алгоритмом SHA256.

- **Защита аккаунтов**
    - Защита от доступа людей, не вошедших в аккаунт (создание уникального токена через salt и SHA256 с дальнейшей работой на сервере и клиенте).
    - Защита от взлома аккаунтов (хеширование пароля по SHA256).
    - Защита от просмотра и изменения личных данных других пользователей.

- **Отслеживание активности пользователей**  
  Показывает пользователя как активного в списке на основе трёх различных событий в зоне видимости сайта.

- **Полноценные профили пользователей**  
  Гибкая настройка профиля, включая:
    - Смена аватарки и никнейма;
    - Добавление кастомного CSS-кода (с использованием библиотеки `react-codemirror`);
    - Смена пароля.

- **Работа с данными**  
  Загрузка различной информации, включая:
    - Личные данные (пол, день рождения);
    - Данные о моментах из жизни (отчёты);
    - Придуманные истории и их персонажи.  
      Передача данных осуществляется через `fetch`.

- **Хранение данных в Redux Toolkit**  
  Глобальная доступность информации, такой как никнейм и аватарка пользователя.

- **Публикации**
    - В публикациях отображается время их создания и редактирования (реализовано через библиотеку `Moment`).
    - Доступны фильтры для отображения публикаций по дате создания/редактирования.

- **Панель администратора**  
  Возможность выдачи достижений пользователям через панель администратора.

- **Адаптация под разные часовые пояса**  
  Реализовано с использованием библиотеки `Moment-Timezone`.

- **Кросс-платформенность**  
  Полная адаптация под различные устройства: компьютеры, планшеты, мобильные телефоны.

- **AJAX-методология**  
  Улучшение пользовательского опыта за счёт асинхронных запросов.

- **Безопасность**  
  Сайт работает по протоколу HTTPS с использованием SSL-сертификатов.

---

## Технологический стек

- **Frontend:** JavaScript, ReactJS, Redux Toolkit, TypeScript, HTML, CSS.
- **Backend:** PHP, MySQL (взаимодействие с базой данных – реализовано другим разработчиком).

---

### Ссылка на сайт
[https://sfgl.ru](https://sfgl.ru)
